គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំស្បថនឹងព្រះថា ខ្ញុំមិនបានប៉ះលាមកទេ!
ដូច្នេះទ្វារនោះគ្រាន់តែបើកដោយខ្លួនឯង
ដូចជាវេទមន្តមែនទេ?
វា​ច្បាស់​ជា​មាន​បញ្ហា​ដំណើរការ​មិន​ប្រក្រតី​មួយ​ចំនួន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
មានបញ្ហាដំណើរការខុសប្រក្រតី
នៅពេលដែលឡានដឹកទំនិញនោះបង្ហាញខ្លួនមែនទេ?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះ ទាហាន?
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចុះបើវាជាបញ្ហាមិនប្រក្រតីវិញ?
មានតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលមិនបណ្តាលមកពីយើង។
មិនអីទេ កណ្តុរពិសោធន៍ ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
វិមាត្រទាំងមូលហៀបនឹង
ធ្លាក់មកលើក្បាលរបស់យើង។
ហេ!
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
ស្តាប់,
ខ្ញុំដឹងថាផែនការនេះឆ្កួតទាំងស្រុង
ហើយរឿងរាប់លានត្រូវតែដំណើរការទៅដោយរលូន
ហើយរឿងរាប់លានអាច
និងទំនងជានឹងខុស។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយមួយ
ហើយសុបិន្តអាក្រក់ទាំងមូលនេះ វានឹងចប់។
ទីបំផុតវានឹងចប់ហើយ។
អញ្ចឹងសួស្តី។
MAC នេះ​គឺ Wolfpack។ តើ​អ្នក​ចម្លង...
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជូនដំណឹងដល់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ស្រី​ឆ្កេ​នោះ​មាន​ជំងឺ​ស្មុគស្មាញ​មួយ​ប្រភេទ​របស់​ព្រះ។
អ្វីដែលនាងនឹងធ្វើគឺធ្វើឱ្យយើងយឺតជាងមុន។
ទេ។
យើងខ្លួនឯងកំពុងវាយមនុស្សចម្លែកនេះ
- តើអ្នកគិតថាពួកគេមិនអីទេឬ?
- ឡានដឹកទំនិញលឿនជាងរថយន្ត Humvee ទៅទៀត។
ចូរយើងមានភាពអភិរក្សនិយម
ឧទាហរណ៍ បង្កើនល្បឿនប្រាំម៉ាយ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមនាំមុខក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយនាទី
២០ វិនាទី
ដោយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវខ្សែនាំមុខបន្ថែម
ប្រហែលកន្លះម៉ាយ។
ដូច្នេះពួកគេសុខសប្បាយជាទេសម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែរឿងពិតមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
អេរីកា សូម​និយាយ​ភាសា។
នេះមិនមែនជាការណែនាំអំពីវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ស្ថានភាពនេះទាមទារការជេរប្រមាថ។
- ដូច្នេះ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- អ្វី?
ជួយសង្គ្រោះពិភពលោក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
វាមានអារម្មណ៍ថាហើមណាស់។
ហើម​ខ្លាំង​ណាស់។
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
បំពាន! រើទៅ រើទៅ រើទៅ!
អេ៎ រ៉ូប៊ីន មែនហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា
នោះជាអ្នកទាំងនោះ
ហើយមិនមានច្រើនជាងនេះទេ ដូចជា Cujos ដែលមានការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន?
វាជាពួកយើង ហើយវាឆាប់ពេក
ក្នុងការតានតឹង វីក។ ទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
មែនហើយ ទេ ចម្លងវា មែនហើយ។ ទេ។
កំពុងដប... កំពុងដបអារម្មណ៍។
គ្មានសញ្ញានៃភពអាក្រក់កំពុងធ្វើចលនាទេ។
ល្អណាស់។
ព្រោះវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
មិនអីទេ យើងគួរតែបែកគ្នាទៅ។
ប្រើជណ្ដើរទាំងពីរ។
កុំប្រញាប់។ បង្កើនល្បឿនរបស់អ្នក។
មានវេទិកានៅតាមផ្លូវ
ដូច្នេះសូមប្រើវាដើម្បីសម្រាក។
មិនអីទេ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាមិត្តភក្តិ។
ពួកគេគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីមើលប៉ុណ្ណោះ។
កុំផ្តោតលើពួកគេ។
បាទ/ចាស៎ ប៉ា
ហើយសូមឱ្យមានពន្លឺ។
មិនអីទេ ធ្វើបានល្អណាស់ Bald Eagle។
ឥឡូវឡើងលើដំបូល។
ប្រយ័ត្នជាមួយ C-4 នោះ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្ទុះរឿង Upside Down
ជាមួយពួកយើងនៅក្នុងនោះទេ។
អូ! ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវហើយ ជីម។
ការប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះគឺជាការប្រសើរ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវចាំថា
គោះ​យឺតៗ​ពីរ​ដង​មាន​ន័យ​ថា...
- ទីរហោស្ថានចាប់ផ្តើមរើ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយអ្នក និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានចូលទីតាំង
ប៉ុន្តែអ្នករង់ចាំ។ អ្នកមិនវាយប្រហារទេ។
ភ្លាមៗដែលខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាក់
ថា ភពនេះនៅជិតប៉មគ្រប់គ្រាន់ហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគោះអ្នកបីដងឱ្យលឿន។
បន្ទាប់មកយើងវាយប្រហារ។ យើងសម្លាប់ហេនរី។
ហើយយើង អឺ... អធិស្ឋានដល់ព្រះនៅខាងស្តាំ Dustin
ហើយភពនោះក៏ឈប់រើ។
តើមានអ្វីអាចខុសប្រក្រតីបាន មែនទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំថា
អ្នកនឹងមិនដកខ្ញុំចេញទេ។
មិនមែនរហូតដល់ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ស្លាប់ទេ។
មិនអីទេ, អញ្ចឹង
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងត្រូវការការសន្យា
ពីអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើដោយអព្ភូតហេតុណាមួយ ផែនការនេះដំណើរការ
យើងនឹងចេញពីទីនេះហើយ។
ដុកទ័រ ខេយ និងផែនការរបស់នាង
នោះជាបញ្ហាសម្រាប់ថ្ងៃមួយទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
តោះបញ្ចប់រឿងនេះចុះកូន។
- អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- ចា៎។
ហេ... អឺ...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុននៅ Squawk...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
វាប្រែជាខុស។
ឬ​ក៏​មិន​បាន​ចេញ​មក​ខុស​ទេ។ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
វាមិនអីទេ។
ទេ វា... វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែគិតតែពីខ្លួនឯងខ្លាំងពេក
ទើបខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងង់ ហើយខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្ដាយទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មិនយល់វា
អស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែកើតឡើង
ដូចដែលវាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ
ថា អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ហើយអ្នកនៅតែគិតថាយើងអាចជាមិត្តនឹងគ្នាបាន។
មិត្តភក្តិ? ទេ អរគុណ។
មិត្តល្អបំផុត។
មិនអីទេ មកចុះ។
យើងមានភពមួយដែលត្រូវចាប់។
អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាវាមានជាប់ទាក់ទង
នឹងការពិតដែលថាវាជាប៉មកម្ពស់ 500 ហ្វីត។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី ពួកគេនឹងទាក់ទងមកយើង។
មែនហើយ ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា លុះត្រាតែពួកគេស្លាប់ទៅហើយ។
មិនអីទេ ភាពតានតឹងធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ឃ្លាន ដូច្នេះខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ទេ។
យល់ព្រម។
តាមពិតទៅ តើខ្ញុំអាចទទួលបាន...
វីគី?
វីគី!
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
អ៊ឺម... ខ្ញុំស្បថនឹងព្រះថា
គ្មានអ្វីអាចព្យាបាលការថប់បារម្ភបានដូចចាននោះទេ...
ទ្រីបពី មែនទេ?
សួស្តី។
អរគុណ​បងប្រុស។
យល់ព្រម។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាស្ទើរតែជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលយើងត្រូវបំផ្ទុះវាទាំងអស់។
ម្តាយរបស់ព្រះ។
ជីម តើអ្នកចម្លងមែនទេ?
មែនហើយ មែនហើយ ច្បាប់ចម្លង។
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានដំណឹងល្អ និងដំណឹងអាក្រក់មួយចំនួន។
អឺ... ដំណឹងល្អគឺថាទ្រឹស្តីរបស់យើងត្រឹមត្រូវ។
ភពយក្សមួយកំពុងចុះមក
លើក្បាលរបស់យើង។
ដំណឹងអាក្រក់គឺថាទ្រឹស្តីរបស់យើងត្រឹមត្រូវ។
ភពដ៏ធំមួយកំពុងធ្លាក់ចុះ
មកលើក្បាលរបស់យើង។
- តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
- មិនយូរទេ។
Supergirl គួរតែនៅជិតនោះជាង។
មក​ចុះ អែល។
ដូច្នេះនេះគឺជា Vecna ​​ឥឡូវនេះនៅក្នុង Abyss?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្សឹបទេ ប៉ុន្តែមែន។
មិនអីទេ ដូច្នេះហេតុអ្វីយើងមិនសម្លាប់គាត់
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់ហាក់ដូចជាងាយរងគ្រោះណាស់។
យើងមិនអាចធ្វើបាបគាត់នៅទីនេះទេ។
យើងត្រូវតែចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
- នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់គាត់ទេឬ?
- ទេ។
- វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
ចាំ​សិន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹករឿងនេះណាស់។
ហប។
អាប៊ីសកំពុងធ្វើចលនា។
- តើយើងនៅជិតផ្ទះរបស់ Henry ប៉ុណ្ណា?
- មិនជិតទេ។
- យ៉ាងម៉េច​ក៏​មិន​ជិត​ស្និទ្ធ​ម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងពីចិត្តរបស់គាត់
ទាំងទៅទាំងមក។
មែនហើយ ខ្ញុំចាំបាន ប៉ុន្តែមាន
អនុស្សាវរីយ៍ច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
យើងដូចជា Dorothy នៅ Oz
លើកលែងតែមិនមានផ្លូវឥដ្ឋលឿង។
អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែភ្ជាប់គ្នា
ប៉ុន្តែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ និងផ្លូវខ្លី។
- មែនហើយ យើងត្រូវការផ្លូវខ្លីមួយ។
- មែនហើយ មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ
ពេលខ្ញុំព្យាយាមគិត?
- ចយស៍ នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​របស់​អ្នក​មែនទេ?
- ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ ហារីងតុន។
មែនហើយ នៅយប់ថ្ងៃសុក្រមែនទេ? អ្នកចង់។
មក​ចុះ ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ។
- នោះជា Joyce មែនទេ?
- មែនហើយ។
ហើយ​តាម​ទ្វារ​នោះ
ហប​កំពុង​លួច​ចូល​រន្ធ​មួយ។
ហើយ​តាម​វិធី​នោះ លោក Wheeler
កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។ លោកស្រី Wheeler។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពេលទៅទស្សនាកម្សាន្ត
ប៉ុន្តែយើងមានរឿងមួយដែលត្រូវមើល។
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ!
មែនហើយ យើងនឹងបោសសម្អាតជុំវិញខាងក្រោយ។
បន្ទប់ខាងលិចស្អាតណាស់។
ខាងត្បូង!
យើងនៅទីតាំងនោះ។ អវិជ្ជមាន...
ទេ ទេ ទេ បងប្អូន។ វាមិនតម្រង់ជួរទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មើល៍។ ម្ជុលប៉ម
វាមិនតម្រឹមជាមួយស្នាមប្រេះទេ។
លាមក!
- ប្រសិនបើ Abyss ប៉ះនឹងម្ជុល...
- ប៉មនេះនឹងត្រូវដួលរលំ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។ អស្ចារ្យ​មែន។
អ្ហា៎! លោកប្រធាន
យើងនឹងត្រូវការអែលដើម្បីបញ្ឈប់ភពផែនដីនេះ។
- សូម​ឲ្យ​លឿន​ជាង​នេះ​។
- ឆាប់​ប៉ុណ្ណា?
សាមសិបវិនាទី?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
- រង់ចាំ។
- ដើម្បីអ្វី?
បី. យើងត្រូវវាយប្រហារ។
លោកប្រធាន សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យសញ្ញានាង។
មិនអីទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ
ហើយយើងហៀបនឹងត្រូវកំទេច
ដោយភពដែលកំពុងរំកិល។ ដូច្នេះសូមធ្វើវាម្តងទៀត!
- យើងត្រូវទៅហើយ។
- នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។ គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ឆ្កួត​ហើយ!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
ឥឡូវនេះ!
ស្ទីវ!
ចាំបន្តិច! ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។ ចាំបន្តិច!
យើងនៅរស់! យើងនៅរស់!
ឆ្កួត​ណាស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នំប៉័ង​អាំង។
ទីរហោស្ថានបានឈប់ហើយ! អែលចាប់គាត់បានហើយ!
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញម្ដងទៀតថា អែលចាប់បានជនអាក្រក់នោះហើយ!
មែនហើយ! អស្ចារ្យមែន! មក!
អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នកបានត្រលប់មកវិញដើម្បីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀតឡើយ។
មិនមែនរហូតដល់យើងចេញពីទីនេះទេ។ យើងទាំងអស់គ្នា។
វាជានាង! វាជាសត្វចម្លែក!
- ក្រោកឡើង!
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ។
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
ច្បាស់​ទាំងអស់!
កាន់​នេះ។
- អេ!
- ងាយស្រួល!
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
មិនអីទេ ស្រួល។ ស្រួល។ ខ្ញុំយល់ហើយបងប្រុស។
មិនអីទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
តើនេះធ្វើឱ្យយើងក្លាយជា
អ្នកធ្វើដំណើរអវកាសជាផ្លូវការទេ?
អ្នកធ្វើដំណើរអវកាសអន្តរវិមាត្រ។
អន់ណាស់ អាមស្ត្រង។
វាចប់ហើយ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ជាមួយលោក Max។
សុវត្ថិភាព។
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ជាមួយលោក Max។
ឆ្ងាយពីទីនេះ។
អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ មែនទេ?
ថាពួកគេនឹង
ឃើញតាមរយៈការកុហករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមិនឃើញយើង?
ពីព្រោះលោក Whatsit មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានអំណាចវេទមន្តនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកកុមារ។
ព្រោះអ្នកគិតថាពួកគេមានចិត្តទន់ខ្សោយ។
ប៉ុន្តែពួកគេឆ្លាតជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកឆ្លាតទេ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចាប់បាន។
ហើយនៅក្នុងនេះ...
ខ្ញុំនឹងរកឃើញចម្លើយទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
គឺគាត់។ គាត់គឺជារឿងខ្មៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Holly បានប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។
គាត់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញពិភពលោករបស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ បើគ្មានអ្នកទេ។
យើងត្រូវតែរត់គេច។ ឥឡូវនេះ។
យើងខ្លាំងជាង មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ហូលី!
ខ្ញុំអាចដើរតាមនាងចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
យើងអាចបញ្ចប់បងប្រុសរបស់យើងជាមួយគ្នាបាន។
មក!
ឥឡូវនេះ!
សួស្តីបងប្រុស។
មិនដឹងរឿងអ្នកទេបងប្អូនអើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំពឹងថានឹងដូចជា...
- វល្លិ៍​មរណៈ?
- ឬ​សត្វ​ចម្លែក?
ខ្ញុំសន្មតថាចិត្តដែលមានលក្ខណៈដូចសំបុកឃ្មុំក៏ដំណើរការនៅទីនេះដែរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើហេនរីស្លាប់
- ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​កូនចៅ​តូចតាច​របស់​គាត់​ទាំងអស់​ធ្វើ​ដូច្នោះ។
- «បើ»?
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំដឹងថា El បានបំបែកវេទមន្ត
ហើយបញ្ឈប់ Abyss
ប៉ុន្តែនាងនៅតែអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់បាន។
ហេ! នាងបានហ្វឹកហាត់សម្រាប់រឿងនេះហើយ។
ហើយនាងមិនឯកាទេ។
នាងមាន Kali និង Max។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា Henry បានស្លាប់ហើយ។
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនស្លាប់ទេ គាត់នឹងស្លាប់។
មែនហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការរក្សាស្មារតី។
អេ៎! បុរស។
ហេ!
គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងនៅទីនោះ។
ជំពាក់អ្នកមួយ។
មែនហើយ។
មើលចុះ គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
មិនមានន័យថាខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
យើងនឹងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ចំពោះការមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះខ្ញុំអាចជាមនុស្សកំសាកម្នាក់។
មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដូចគ្នា។
មើលចុះ ស្ទីវ
កាលខ្ញុំនៅឆ្ងាយនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ណាន់ស៊ី
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ហើយខ្ញុំគិតថា អ្នកដឹងទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗមិនប្រក្រតីជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
បញ្ហារបស់យើងមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែចំណាយពេលយូរសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីរឿងនោះ។
ហើយ...
ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
ប្រសិនបើយើងមិនរវល់តែឈ្លោះប្រកែកគ្នាបែបនេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកសន្សំ
ពេលវេលាបានបន្តិច ពីព្រោះ...
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយថា ខ្ញុំ និង ណាន់ស៍
មិនដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកជាមួយគ្នានោះទេ។
អ្នកដឹងទេ នាងឯករាជ្យ។
នាងត្រូវតែចេញទៅក្រៅ ហើយ...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចង់...
- ដុំតូចៗប្រាំមួយ?
នាងបានប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកគិតថាវាល្អជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបួន?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែមិនហៅពួកគេថា nuggets ទេ។
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ចុះ សរុបមក ចប់ហើយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់មាននាងជាមិត្ត ជា
ជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ នាង... នាងពិតជា...
- ពិសេស។
- ចា៎។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចយល់ស្របលើរឿងមួយ។
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់បានវាតាមវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ហេ! គូស្នេហ៍​ទាំងឡាយ!
អ្នកនឹងចង់ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងៗនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ឌឺរីក? ទេ! ឌឺរីក អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ឌឺរីក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក!
ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ទៅ!
សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​អស់!
ទេ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់!
- ខ្ញុំមិនមែនល្ងង់ទេ!
- មែនហើយ អ្នកល្ងង់មែន! ទេ អ្នកមិនអាច...
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
- មែនហើយ យើងសុខសប្បាយជាទេ។
- តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ? ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញគាត់ហើយ។
- គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
គាត់បានត្រលប់ទៅពិភពពិតវិញ។
គាត់អាចត្រលប់មកវិញបាន។ នឹងត្រលប់មកវិញ។
តើចម្ងាយប៉ុន្មានទៅរូងភ្នំ?
វាមិនឆ្ងាយទេ។ មកចុះ។
ឌឺក យើងត្រូវទៅហើយ។ ឥឡូវនេះ។
ទៅ! រត់!
ដាស្ទីន! លូកាស!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ដូចអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះនាង។
ជេន ឯងមិនឃើញទេឬ?
វាជាវដ្តមួយ។
វាជាវដ្តដ៏អាក្រក់ និងកាចសាហាវមួយ។
ប៉ុន្តែយើងអាចបញ្ឈប់វាបាន។ យប់នេះ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីយើងសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់យើង
បន្ទាប់ពីក្មេងៗត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
យើងមិនចាកចេញជាមួយអ្នកដទៃទេ។
យើងនៅលើស្ពាន។
នៅពេលដែល Upside Down បាត់ទៅ...
យើងក៏ដូច្នោះដែរ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ ជេន។
មធ្យោបាយតែមួយគត់។
នាង​នឹង​ធ្វើ​វា​ហើយ ជីម។
នាង​នឹង​បញ្ចប់​ជីវិត​របស់​នាង។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
បង្ហាញខ្លួនអ្នក, មនុស្សកុហក!
ខ្ញុំជាមនុស្សមានរឿងជាច្រើន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកុហកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញក្នុងចិត្តរបស់នាងហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញរបស់អ្នកហើយ។
វា​មាន​កំហឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
កូនស្រីម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក
ហើយឆាប់ៗនេះកូនស្រីម្នាក់ទៀតនឹងស្លាប់។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
អ្នកគឺដូចដែលអ្នកខ្លាច។
អ្នកគឺជាបណ្តាសា។
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់សញ្ញា?
- នោះមិនមែនជាសញ្ញាទេ។
- បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
អូ! ព្រះអើយ!
ហូលី!
ទៅដល់រូងភ្នំ!
ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​បាន​ហើយ។ ចាំ​សិន។
ចាំបន្តិច!
ចាំបន្តិច។ ចាំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
សួស្តី។
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ក្មេងៗបានទុកកិច្ចការផ្ទះរបស់ពួកគេ។
- ម៉ាក់ស៍!
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នាង​បាន​រត់​ចេញ​ទៅ​ដូច​ខ្មោច​លង​អញ្ចឹង!
តើវាជារបស់ខ្មៅមែនទេ?
តើរបស់ខ្មៅនោះបានយកពួកគេទៅមែនទេ?
ស្តាប់​សិន!
យើង​បន្ត​តាម​ផែនការ។ ទៅ​ដល់​រូងភ្នំ។
វត្ថុ​ខ្មៅ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​យើង​នៅ​ទីនោះ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ ចូរតាមខ្ញុំ រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ ហើយនៅជិតៗ។
- តោះទៅ! មក។
- មកៗ ប្រុសៗ។
តោះ! ប្រញាប់ឡើង!
ក្មេងៗ​នៅ​ម្នាក់ឯង​នៅក្នុង​នោះ​។
អ្នកត្រូវតែ​នាំ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ពួកគេ​វិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ បើគ្មានការងូតទឹក។
គាត់បានចាក់សោរយើងមិនឲ្យចូល។
យើងត្រូវតែទៅដល់ទីជ្រៅបំផុត
ចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។ យើងអាចសម្លាប់គាត់នៅទីនោះបាន។
គ្មានពេលវេលាទេ។ ពិភពលោកនឹងបុកគ្នា
យូរមុនពេលយើងទៅដល់គាត់។
មិនមែន​ទេ ប្រសិនបើ Holly និង​ក្មេងៗ​ទៅដល់
​រូងភ្នំ​។
ប្រសិនបើ Dustin និយាយត្រូវ
បើគ្មានកូនៗទេ Henry មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នោះ​ជា​ចំនួន if ច្រើន។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
បោះបង់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងការពិត។
ហេនរីបានបង្ហាញខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
ហេនរីបានកុហកអ្នក។
គាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
គាត់បានប្រើប្រាស់អ្នក ហើយអ្នកក៏លង់ស្នេហ៍នឹងវាដែរ។
បន្ទាប់មកមើលមកខ្ញុំក្នុងភ្នែក ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានគម្រោង
សម្លាប់ខ្លួននៅយប់នេះទេ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យើងត្រូវតែទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្ទុះវាទេ។
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្ទុះយន្តហោះ C-4 ទេ
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ជាមួយអ្នកដទៃទៀតនៅ Hawkins។
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់ Henry ហើយមិនបំផ្លាញ
Upside Down ទេ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាចោល
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះហេនរីបានទៅរកគាត់ហើយ
ហើយគាត់ក៏បាត់បង់ស្មារតី។
- កាលី ចាំបន្តិច។
- ទេ។ នេះធំជាងគាត់ទៅទៀត ជេន។
- ធំជាងពួកយើងណាៗទាំងអស់។
- មែនហើយ ទៅមុខទៀត។ ទៅមុខទៀត។ បាញ់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់ នោះហេនរីក៏នៅរស់ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វដ្ត។
អ្នកនឹងធ្វើ។ អ្នកនឹងធ្វើ។ ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
មិនមែនដោយអំពើហិង្សាបន្ថែមទៀតទេ។
មិនមែនដោយការឈឺចាប់បន្ថែមទៀតទេ។
មានការឈឺចាប់ច្រើនណាស់រួចទៅហើយ។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកកើតមក។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេយកចេញពីអ្នក។
កុមារភាពរបស់អ្នកត្រូវបានគេយកចេញពីអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេវាយប្រហារ បោកប្រាស់ ឬរំលោភបំពាន
ដោយមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
ជីវិតនេះអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់
ឃោរឃៅណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាបំបែកអ្នកឡើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យតស៊ូ, ក្មេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកឱ្យតស៊ូជាលើកចុងក្រោយ។
តស៊ូដើម្បីថ្ងៃដ៏រីករាយ
នៅម្ខាងទៀតនៃរឿងនេះ។
តស៊ូដើម្បី...
សម្រាប់ពិភពលោកមួយដែលហួសពី Hawkins។
តស៊ូដើម្បីថ្ងៃណាមួយ
អូននឹងមានកូនមួយ
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវជីវិត
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
សម្រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកខឹងខ្លាំងពេក
ព្រោះនាងអញ្ជើញក្មេងប្រុសណាម្នាក់មកលេង
ហើយនាងនឹងមិនទុកទ្វារឱ្យបើកចំហ
បីអ៊ីញទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿថា
អ្នកអាចមានរបស់ទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
យើងនឹងរកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
អ្នក​នឹង​រក​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ការពិត។
ពីព្រោះអ្នកត្រូវតែ។
ពីព្រោះអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ជីម!
ជីម! តើអ្នកនៅទីនោះទេ ជីម?
ខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមភាពតានតឹងទេ
ប៉ុន្តែយើងមានដៃគូ។
មក! មក!
យើងជិតដល់ហើយ! បន្តទៅមុខទៀត!
ឆ្លងកាត់ចន្លោះនេះនៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
មក! ម្តងមួយៗ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ដេបប៊ី ចាំ!
តើអ្នកបានឃើញឌឺរីកទេ?
- ឌឺរីក!
- ចាំបន្តិច! ហូលី!
- ហូលី!
មក! មក! យើង​បាន​ហើយ!
យើង​ត្រូវ​តែ​ទៅ! មក! ប្រញាប់​ឡើង!
បន្តរត់! មក​ៗ ឌឺរីក! មក​ៗ!
ចូលទៅខាងក្នុង។ គាត់កំពុងមក! ទៅ!
មក!
ហូលី!
ទៅ!
- ជញ្ជក់​ពោះ​ខ្ញុំ​ធាត់​ណាស់!
- មក!
ហូលី!
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- យើង​សុខសប្បាយ​ទេ។ យើង​សុខសប្បាយ​ទេ។
តើ​វា​ជា​គាត់​ឬ? តើ​វា​ជា​ហេនរី​ឬ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចាប់យើងបានទេ។ យល់ព្រមទេ?
មិននៅទីនេះទេ។ ឥឡូវនេះយើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
- មិនអីទេ។
- យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!
យើង​ជិត​ដល់​ចំណុច​ហើយ យល់ទេ?
ហើយ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចែករំលែក
កម្លាំងភ្លើងនោះខ្លះ។
អ្នកមានអំណាចបាញ់។
ម៉ូឡូតូវបីនាក់? មក!
លុះត្រាតែអ្នកសុខសប្បាយក្នុងការរស់នៅ
ជាមួយនឹងកំហុសនៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​កាំភ្លើង​មួយ​ដើម​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ!
អូយ!
អរគុណ!
ទាំងនោះគឺជាអណ្តាតភ្លើង។
អ្វី?
អណ្តាតភ្លើង។ នាងបានឲ្យកាំភ្លើងបាញ់ភ្លើងដល់អ្នកហើយ។
កាំភ្លើង​បាញ់​ភ្លើង?
ណាន់ស៊ី! ណាន់ស៊ី អ្វីហ្នឹង?
ឯងនិយាយមែនទែនមែនទេ?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយកាំភ្លើងបាញ់ភ្លើង?
ហេ! វីល!
- វីល!
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វី?
វាជាហេនរី។
គាត់នៅរស់។
ទប់ទល់​វា​ទៅ។
តើអ្នករកខ្ញុំឃើញដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នក។
ទប់ទល់​វា​ទៅ។
វីល!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហូលី?
ស្នាក់នៅទីនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកឃើញអ្វី?
គឺលោក Henry។ គាត់បានចូលទៅក្នុងរូងភ្នំហើយ។
គាត់​កំពុង​មក​ដល់! ទៅ! ទៅ! ឡើង​មក​នេះ! អ្នក​រាល់​គ្នា!
មក! ទៅៗៗៗ! ទៅៗៗៗ!
ប្រញាប់ឡើង! មកឲ្យលឿន! ទៅ! ទៅ!
គាត់បានរកឃើញពួកគេ។
គាត់បានរកឃើញ Holly និងក្មេងៗ។
មិនអីទេ ចុះអែលវិញ?
តើអ្នកឃើញអែលទេ? ឬ កាលី? ឬ ម៉ាក់ស៍?
ពួកគេនៅម្នាក់ឯង។ ពួកគេនៅម្នាក់ឯងទាំងអស់។
- ទៅ! ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
- មកៗ ប្រុសៗ!
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ? ដោយអំណាចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។ បន្តទៅមុខទៀត។
ទៅ! ទៅ!
រំកិល! រំកិល! រំកិល!
មក! មក!
អូ! ព្រះអើយ!
ប្រញាប់ឡើង! តោះទៅ!
លឿន​ឡើង! មក!
វា​នៅ​ខាង​លើ​នេះ រន្ធ​នេះ!
ចូស្វា នៅ​ខាងក្រោម​នោះ! ប្រយ័ត្ន​ណា៎?
បន្ត​ដំណើរ​ទៅ! ថូម៉ាស អ្នក​បន្ទាប់!
ជីម តើអ្នកចម្លងវាទេ?
ជីម តើអ្នកចម្លងទេ?
អូយ!
ពេលវេលា។
អញ្ចឹងៗ។ មើល​ថា​យើង​បាន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទើបតែទុកអ្នកនៅទីនេះ មែនទេ?
មែនហើយ វាមិនល្អប៉ុន្មានទេ ឥឡូវនេះមែនទេ?
ហ៊ឺម។
យកនាងចេញពីទីនេះ។
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។ ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។
ហើយខ្ញុំបានអ្នក។
មិនអីទេ ស្តាប់។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ មិនមែនជារបស់ពិតទេ។
វាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។ នៅជិតៗ។
ភ្នែក​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ យល់ព្រម​ទេ? ភ្នែក​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបន្តធ្វើចលនា។
អូយ! ពួកអាល្ងង់!
ភ្នែក​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ផង ឌឺរីក!
ឆ្លងកាត់ទីនេះ។ អ្នកទៅដល់ត្រើយម្ខាងទៀត
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ដេបប៊ី អ្នក​មុន​គេ។
ថូម៉ាស ដល់វេនអ្នកហើយ។
- មក​ចុះ​បុរសៗ។ តោះ​យើង​ប្រញាប់​ឡើង!
- តោះ​ទៅ!
- មក! មក! យើង​បាន​វា​ហើយ។
- ប្រញាប់​ឡើង Glenn។
ទៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំមកថាមនុស្សចម្លែកម្នាក់ទៀតនៅឯណា
បើមិនដូច្នោះទេ ម្នាក់នេះស្លាប់នៅទីនេះ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
មានតែពួកយើងទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងនៅទីនេះមែនទេ?
តើនាងនៅឯណា?
យល់ព្រម។ អូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Murray?
នេះមិនមែនជាផែនការល្អទេ។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
យល់ព្រម។ គ្មានអ្វីត្រូវខ្វល់ខ្វាយទាល់តែសោះ។
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
តើនាងនៅឯណា?
ទៅឋាននរកទៅ។
យល់ព្រម។
ពេលវេលា។
ទេ ទេ ទេ!
ដង។ ដង។
- សូម​យក​បង់រុំ​មក។
- សង្កត់​លើ​មុខរបួស​ឲ្យ​ជាប់។
កាលី មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
អត់ធ្មត់បន្តិចណា៎ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ទេ កុំនិយាយបែបនោះ។ អ្នកនឹង។ អ្នកនឹង។
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន យល់ព្រម?
កុំយំអី ជេន។
រឿងរបស់ខ្ញុំ...
តែងតែហៀបនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ទេ។
ទេ ទេ។
ហូលី។
ហូលី?
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សូម។
សូមលោក។ កុំបាញ់។
តើអ្នកជានរណា?
ហេនរី។ ហេនរី គ្រីល។ ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនេះ។
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
គ្មានអ្នកណាបញ្ជូនខ្ញុំមកទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងរូងភ្នំ។ ខ្ញុំបានឮសំឡេងស្រែក។
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នក។ ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នក!
អ្នកគ្រាន់តែមានការភ័ន្តច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
មានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំឥឡូវនេះ។
ហើយគាត់ខ្លាច។
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អរគុណព្រះជាម្ចាស់។ អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។ អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនាក់
នៅទីនោះមួយភ្លែត។
អូ! អ្វី?
គ្មានការឱបពីបុរសធំទេ មែនទេ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ឃ្លា​ថា "អរគុណ
​ដែល​បាន​បំផ្លាញ​កប៉ាល់ Huey វិញ Murray"?
"នោះពិតជាក្លាហានណាស់ ហើយ..."
មាន​អ្វី​ខុស?
រង់ចាំ។
កាលី... នៅឯណា... កាលីនៅឯណា?
អូ! ព្រះអើយ!
គាត់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំអាចលោតបាន។
ខ្ញុំអាចលោតថ្មទាំងនោះទៅកាន់ទីជ្រៅបំផុត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ត្រង់ដើមឈើ។ ផ្លូវកាត់។
ហេនរីនៅតែនៅទីនោះ។
- បើអ្នកដួល...
- ខ្ញុំមិនដួលទេ។
បើអ្នកធ្វើបាន...
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
អូ! មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
ពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនបានយល់ពីពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ...មនុស្សអើយ។
អ្នកបានយកខ្ញុំចូល។
បានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
បានការពារខ្ញុំ។
ម.ម.
អ្នកបានក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងជាក្មេងទៀតហើយ...
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាសារ៉ាទេ។
នាងមិនមានជម្រើសអ្វីដើម្បីធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកជឿលើខ្ញុំ។
រកខ្ញុំ។
អា!
អ្នកត្រូវតែទប់ទល់នឹងវា។
វានឹងលេបត្របាក់អ្នក។
វានឹងលេបត្របាក់ទាំងអស់។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
វាមិនដែលជារបស់អ្នកទេ។
ទុកខ្ញុំចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Mind Flayer មិនចង់ឱ្យអ្នក
នៅក្នុងរូងភ្នំ។
វាមិនចង់ឱ្យអ្នកចងចាំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ ក្មេងដូចខ្ញុំ។
ហើយវាបានប្រើប្រាស់អ្នក។
វាបានប្រើអ្នកដើម្បីយកវាមកទីនេះ។
អ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ ហេនរី។
នាវាមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទប់ទល់នឹងវាបាន។ សូមជួយយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
កុំ​ឲ្យ​វា​ឈ្នះ​អី ហេនរី សូម។
កុំ​ឲ្យ​វា​ឈ្នះ​អី។
ទេ។
វាបានបង្ហាញខ្ញុំពីការពិត។
វាបានបង្ហាញខ្ញុំថាពិភពលោកនេះបែកបាក់ហើយ។
បុរសនោះខូចហើយ។
កុំស្តាប់វាអី ហេនរី។
វាកំពុងគ្រប់គ្រងអ្នកឥឡូវនេះ។
វាមិនដែលគ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រងវាទេ។
វីលៀម ឯងមិនឃើញទេឬ?
ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ដើម្បីចូលរួមវា។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វាត្រូវការ... ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការវា។
យើង...
...គឺ...
មួយ
រត់!
រត់! រត់! រត់!
ដាស្ទីន!
- មក! មក!
- តោះទៅ!
មក!
ឆ្កួត​ហើយ!
មក! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
រត់! រត់! រត់!
- នាង​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ឈឺចាប់។
- យ៉ាង​ណា?
នាងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Vecna។
ចិត្ត​ស្ងប់។
ដូច្នេះ...
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែន។
- យើងត្រូវតែជួយនាង។
- ដោយរបៀបណា?
ចិត្តសំបុកឃ្មុំដំណើរការទាំងសងខាង។
ប្រសិនបើយើងធ្វើបាប Mind Flayer យើងនឹងធ្វើបាប Vecna ​​ដែរ។
អ្វី? ឈឺចាប់ Godzilla នៅទីនោះ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបំផ្លាញអ្វីៗ
ដែលមានទំហំប៉ុននោះ គឺយើងបានរាលដាលចេញ។
ហ៊ុមព័ទ្ធវាគ្រប់ទិសទី។
គ្រាន់តែកាត់ចំណុចវាយប្រហាររបស់វា។
"ពិន្ទុ​វាយ​ប្រហារ"? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅទីនោះ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគូរវាទៅជ្រលងភ្នំនោះ។
អ្នកដែលនៅសល់ឈរនៅលើច្រាំងថ្មចោទទាំងនោះ។
វាយឆ្មក់វាពីខាងលើ។
មានសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​យើង​មួយ​ណា​ជា​នុយ?
ខ្ញុំជា។
ទៅ!
មក​ចុះ។
ទេ!
ទេ ទេ!
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
សូមអញ្ជើញមក!
ប៊ូម!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
- នេះសម្រាប់អេឌី កូនប្រុសឆ្កេញី!
- សម្រាប់អេឌី!
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
យើងមិន...
ខ្លាច...
របស់អ្នក។
មែនហើយ!
យើងត្រូវតែទៅហើយ!
រត់! ឆ្កួត! ឆ្កួត!
គាត់!
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
ហូលី។
ហូលី? តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហូលី? ហូលី មក​ចុះ។ មក​ចុះ។
ណាន់ស៊ី?
មែនហើយ។ មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហូលី?
ហេ!
មិនអីទេ បញ្ចេញវាចេញទាំងអស់។
អ្នកយល់ហើយ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
នៅឯណា... ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយមិត្ត មិនអីទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មែនហើយ។ អូយ!
ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​បាន​ហើយ​មិត្ត។ ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​បាន​ហើយ​មិត្ត។ មិនអីទេ។
សូម​មេត្តា។ សូម​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ!
ទេ!
អ្នកបានរួមរ័កជាមួយគ្រួសារខុសហើយ។
ម៉ាក់ អ្នកកំពុងសម្លាប់គាត់!
ជួយផង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តទៅមុខ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
លើកនេះខ្ញុំមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ។
អេឌី!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់បុរស។
លាហើយ ម៉ៃឃ៍។
អែល! អែល អ្នកនៅឯណា?
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នកបានធ្វើ។
វីល ភ្ញាក់ឡើង!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យរឿងនេះចប់។
- លោកប្រធាន អ្នកចម្លងមែនទេ? លោកប្រធាន?
- មែនហើយ ខ្ញុំចម្លង។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង នំប៉័ងអាំងរបស់ជនគ្មានច្រមុះ។
យើងត្រលប់មក Upside Down វិញហើយ
ហើយយើងមានកូនៗ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ? តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
មែនហើយ ពិធីជប់លៀងនេះរងការវាយដំយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែយើងមិនអីទេ។
ចុះ​អែល​វិញ?
គណបក្សទាំងមូល។
ដូច្នេះតើយើងនិយាយយ៉ាងម៉េចថា
អ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីនេះ លោកចាស់?
បំផ្លាញ​ហ្គេម Upside Down ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​តែ​ម្ដង។
ចូរយើងបោះបង់ចោលទេសភាពឋាននរកនេះ។
មែនហើយ ចម្លងវា។
មិនអីទេ។ ការរាប់ថយក្រោយចាប់ផ្តើម។
ឈប់!
ឯងនឹងធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺពេញខ្លួនហើយ!
ហេហេ ខ្ញុំក៏ចិត្តអាក្រក់ដែរ។
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម​ដោយ​របៀប​ណា
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងពិភពលោកដែលត្រជាក់ខ្លាំងមែនទេ?
ពិភពលោកនេះត្រជាក់ណាស់
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែទាមទារច្រើនពេកហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំដូចឪពុកខ្ញុំដែរ
ក្លាហានពេកហើយ
ប្រហែលជាអ្នកដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ
នាងមិនដែលពេញចិត្តទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្រែកដាក់គ្នា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
របស់របរឥតប្រយោជន៍ជាច្រើនទៀតចូលមកទីនេះ។
វាជារឿងនោះ ឬ ចាកចេញ។
ព្រោះអ្នកមានក្លិនដូច...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានក្លិនអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេ។
មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្ហឺ?
នោះ​ល្អ​ហើយ។
នាងនៅទីនេះ ផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ដូច្នេះ Jimbo ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំត្រូវការគេងលក់ និងជក់បារី។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ហើយ។
- មែនហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រយ័ត្ន!
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកដៃឡើង!
ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ លើក​ដៃ​ឡើង!
- រើចេញ!
- អេ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ចុះ​ទៅ! ចុះ​ទៅ! លើក​ដៃ​ឡើង!
- ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​លើក​ដៃ​ឡើង!
- អូ! អស្ចារ្យ​មែន!
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ទេ! ទេ! នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ! លែងខ្ញុំទៅ!
- មែនហើយ!
- មិនអីទេ!
តោះទៅ! ផ្លាស់ទី!
- ដាស្ទីន!
- ហូលី មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា! ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា!
អែល? តើអ្នកឃើញអែលទេ?
ពលបាល! ក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះមួយវិនាទីមុន។
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ហើយ។
អូ! ព្រះអើយ!
- ម៉ៃឃ៍...
- ថយ​ចេញពី​ខ្ញុំ! ថយ​ចេញពី​ខ្ញុំ!
អ្នក...
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនោះ!
អ្នកត្រូវតែចេញទៅ!
គ្មានអ្វីក្នុងចំណោមរឿងនេះនឹងបញ្ចប់ឡើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ទេ។ យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
យើងនឹងតស៊ូតបវិញ។ យើងតែងតែធ្វើដូច្នេះជានិច្ច។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ។
- ទេ។ ទេ។
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកអរគុណពួកគេជំនួសខ្ញុំ។
ដោយសារតែចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ហើយបង្រៀនខ្ញុំពីអត្ថន័យ
នៃការធ្វើជាមិត្ត។
ទេ! សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ម៉ៃក៍ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ឱ្យជួយពួកគេឱ្យយល់ពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកតែងតែមាន។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នា...
...អ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃឃ៍។ អក្សរកាត់សម្រាប់ម៉ៃឃើល។
ប្រហែលជាយើងអាចហៅអ្នកថា El (អែល)។
អក្សរកាត់សម្រាប់ Eleven។
ខ្ញុំពិត។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្តទេ
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
ខ្ញុំចង់ ឃើញអ្នកសើច តែម្តងគត់
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកចំពោះអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកសើច
ក្នុងភ្លៀងពណ៌ស្វាយ ប៉ុណ្ណោះ
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំអី អែល។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ភ្លៀងពណ៌ស្វាយ ភ្លៀងពណ៌ស្វាយ
លាហើយ ម៉ៃឃ៍។
ភ្លៀងពណ៌ស្វាយ
ទី! ទី! ទី! ទី! ទី! ទី!
- គាត់!
- ម៉ៃ!
- អេ៎ កុំប៉ះនាង!
- ម៉ៃឃ៍!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
នេះ! នេះ! នេះ!
គាត់!
ទេ មិនមែនគាត់ទេ!
ដប់មួយ!
គាត់!
នេះ! នេះ!
ទេ!
គាត់!
នេះ! នេះ!
- ពិនិត្យមើលវា?
- មែនហើយ។
សួស្តី មនុស្សចម្លែក។ យូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់... ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា... ចាំខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ប្រហែលជាខ្ញុំសុភាពពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចូរយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
តើអ្នកណាអាចភ្លេចសំឡេងដ៏ស្រទន់នេះ
ដែលមានសំឡេងគ្រលួចដូច Debra Winger បាន?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំឈ្មោះ
Robin Buckley ហៅក្រៅថា Rockin' Robin។
ជីមមី "ហ្វាស ហាន់ស៍" មានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅក្នុងស្តង់វិញ
សម្រាប់ឱកាសភ្ញៀវកិត្តិយស,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបន្ធូរបន្ថយខ្ញុំខ្លះ
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហត់នឿយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងទេ?
ប្រធានបទដែលខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់គឺហួសសម័យ
ដូចគ្នានឹងចានដែលមិត្តខ្ញុំកាត់ដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្មានទាហានទេ
គ្មានរបងទេ
គ្មានកាមេរ៉ា Big Brother ទេ
ហើយ Big Mac តែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរកបាន
គឺ Smush Double Patty នៅ Mickey D's។
មនុស្ស​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីករាយ និង​ញញឹម​ញញែម
ហើយ​ទៅ​មើល​កុន។
ប៉ុន្តែ​អ្ហា៎ តើអ្នកណាមិនចង់ឃើញ
ដំណើរផ្សងព្រេងថ្មីរបស់ Indy?
ឆ្កួត! អឺ...
រួចរាល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ដៃគូឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ទាក់ទងនឹងលេស
គាត់មានមួយល្អណាស់។
តោះទៅ! ក្មេងប្រុសៗ!
បេស្បលរួចរាល់! បេស្បលរួចរាល់!
- ឥឡូវនេះ...
- គ្មានកំហុសផ្លូវចិត្តទេ!
...ខ្ញុំស្ទើរតែ
ជឿលើអបិយជំនឿពេកមិនអាចនិយាយបែបនេះបានទេ
ហើយខ្ញុំកំពុងគោះឈើខ្លះនៅទីនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបណ្តាសារបស់ Hawkins
ត្រូវបានលើកចេញហើយ។
មិនអីទេ ថូម៉ាស។
តោះទៅ។ តោះទៅ!
- ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ...
- តោះទៅ។
...នេះ​មិនមែន​សូម្បីតែ​គ្រួសារ Hawkins
ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនមែនជាទីក្រុងទេ។
ប្រហែលជាវាជាខ្ញុំដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ធ្លាប់​មាន​ដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាការពិត
ចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ អ្នកណានឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ សិស្សថ្នាក់វិទ្យាល័យ Hawkins ឆ្នាំ១៩៨៩
កំពុងដើរលើវេទិកានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញមកគាំទ្រពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
ពីព្រោះប្រសិនបើនរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ O
ពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
ដូច្នេះដើម្បីចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងរបស់ពួកគេ
មានការពេញនិយមថ្មីមួយ។
បើ​អ្នក​បាក់​ឆ្អឹង​ទៀត
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ព្រោះខ្ញុំឈប់សម្រាកពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្វី? យើង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ថ្ងៃ​នេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែធ្វើហួសហេតុពេកហើយ។
ហ៊ឺម។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះអ្នកពិតជា
កំពុងឈានទៅមុខហើយ។
សូមអភ័យទោស។ អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅ
សិចស៊ីខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
បុរសរបស់អ្នកមកដល់ហើយ
អូយ! ខ្ទប់មាត់ខ្ញុំដោយស្លាបព្រា។
អ្នកនឹងថតរូបមែនទេ?
រួចហើយ? សូម?
ម៉ាក់ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​បើកបរ​បាន​មួយថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
គ្រប់ឱកាស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនណាស់
រហូតដល់អ្នកចង់ប្តូរលេខ។
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកចង់ថតរូបបន្ថែមទៀតទេ?
- មែនហើយ។
- យល់ព្រម។
អូ! សង្ហា​ណាស់! អ្នក​ទទួល​បាន​និទ្ទេស A របស់ខ្ញុំ។
ស៊ុបភើមែន!
- មិនអីទេ រមៀល។
- រីករាយថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សា។
សូមជូនពរឲ្យបញ្ចប់ការសិក្សាដោយរីករាយ។
- ល្អណាស់។
- ថ្នាក់ទី '89។
មែនហើយ។
ឈប់សិន។ ឈប់សិន។ ទេៗ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ទេ
។ - ទុកឲ្យគាត់ព្យួរវាវិញ។
- ទុក​ក្រណាត់​ពូក​ចោល។
- ទេៗៗ។
មានពន្លឺច្រើនពេក។
វាត្រូវការសាយភាយ។
- វាមិនមែនជារឿង The Godfather ទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
- ទុក​ឲ្យ​គាត់​ព្យួរ​វា​ចុះ។
- អ្នក​អាច​សាក​មើល​មួយ​ទៀត។
ពេញមួយថ្ងៃហើយដោយសារតែវិចិត្រករ...
- សួស្តី?
- ចយស៍។ នេះ​គឺ​ការិន។ តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ម៉ៃឃ៍​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
យើងមិនបានឃើញគាត់តាំងពីយប់មិញមក។
គឺ Karen។ នាងរក Mike មិនឃើញទេ។
បុរសរបស់អ្នកមកដល់ហើយ
នេះ! នេះ!
គាត់!
ហេ! ក្មេង។
គិតថាខ្ញុំប្រហែលជារកអ្នកឃើញនៅទីនេះ។
ម៉ាក់អ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបន្ទោសនាងបានទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាំឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែយើងមានប្រវត្តិ
នៃកុមារដែលបាត់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
នាងនឹងមិនយល់ទេ។
នាងនឹងមិនដែលយល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដើរលើឆាកបាន។
វានឹងដូចជាការកុហក។
ដូចជាខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​នឹង​វា​ទេ។
ខ្ញុំមានផែនការនេះ។
ថាខ្ញុំ និង El យើងនឹងទៅ
កន្លែងណាមួយឆ្ងាយ
ហើយ... ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកយើងឃើញទេ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះអំពីការទៅ
កន្លែងណាមួយដែលមានទឹកជ្រោះបី។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹង
ថានាងជឿខ្ញុំឬអត់ទេ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើ? ទឹកជ្រោះបី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាល្ងង់ខ្លៅ និងដូចក្មេងពេក។
វាជាផែនការស្រមើស្រមៃមួយ។
ខ្ញុំគួរតែមានផែនការពិតប្រាកដមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​បាន...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងគ្រាន់តែ...
ហេ! ហេ! នេះ...
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ... វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អេលបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់នាង។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើរបស់អ្នកហើយ។
ហើយតាមដែលខ្ញុំយល់ឃើញ
អ្នកមានផ្លូវពីរនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកមានផ្លូវមួយ
កន្លែងដែលអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្លួនឯង
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកបន្តគិតអំពីវានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
អំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានខុសគ្នា។
អ្នករុញច្រានមនុស្សចេញ ហើយអ្នករងទុក្ខ
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ហើយបន្ទាប់មកមានផ្លូវមួយទៀត ...
ជាកន្លែងដែលអ្នករកវិធី
ដើម្បីទទួលយកអ្វីដែលបានកើតឡើង។
រកវិធីដើម្បីទទួលយកជម្រើសរបស់នាង។
មិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តវាទេ
មិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែយល់វាទេ។
ហើយមិនដែលគិតអំពីវាឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែទទួលយកវា។
ហើយអ្នករស់នៅជីវិតដ៏ល្អបំផុតតាម
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់បានដើរតាមផ្លូវដំបូងនោះពីមុនមក។
ហើយខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
ហើយចំពោះអែល...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលនាងចង់បានសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ?
- មែនហើយ។
- មិន​ដែល​ទៅ​ទេ។
- ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ទៅ​ដែរ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​ចូលចិត្ត​វា។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
និងសូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ
សម្រាប់ជំនាន់ឆ្នាំ ១៩៨៩។
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ម៉ៃឃ៍។
សុំទោស ម៉ាក់។ ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ព្រះអើយ សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ សម្លាញ់។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការណែនាំនរណាម្នាក់
ដែលពិតជាបានបង្ហាញពីភាពល្អឥតខ្ចោះ
ក្នុងអំឡុងពេលដែលពួកគេនៅទីនេះ។
លោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ចំពោះអ្នកទទួលរង្វាន់នៃពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ គឺលោក Dustin Henderson។
មែនហើយមិត្ត!
ដាស្ទីន!
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
អូយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកុមារភាពធម្មតា។
ប៉ុន្តែកុមារភាពនោះត្រូវបានគេលួចពីខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេលួចពីយើង។
ហើយកាលពីឆ្នាំមុននេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងការពិត
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​វា។
ភាសា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតត្រឡប់ទៅ
អតីតកាលប្រាំមួយឆ្នាំកន្លងមក
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា
ទោះបីជាមានរឿងអាក្រក់ច្រើនក៏ដោយ
មានរឿងល្អៗច្រើនណាស់ដែរ។
មានហ្គេមមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តលេង។
វាត្រូវបានគេហៅថា Dungeons & Dragons។
- មែនហើយ!
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ហើយនៅក្នុងហ្គេមនេះ
មានថ្នាក់វឹកវរពីរប្រភេទគឺ
ល្អច្របូកច្របល់ និងអាក្រក់ច្របូកច្របល់។
ឥឡូវនេះ ភាពវឹកវរអាក្រក់នាំមកនូវ
ភាពអនាធិបតេយ្យ ការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែភាពវឹកវរល្អអាចនាំមកនូវភាពច្នៃប្រឌិត
ការផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយសាលានេះ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
ពីព្រោះយើងបែងចែកយ៉ាងខ្លាំង
ទៅជាអ្នកលេងសើច មនុស្សឆ្លាត និងមនុស្សចម្លែក។
ហើយនៅក្នុងភាពវឹកវរនោះ
ជញ្ជាំងទាំងអស់នោះបានបាក់បែក
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តភក្តិថ្មី។
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តភក្តិដែលមិនធ្លាប់ត្រូវបាន
គេសន្មត់ថាជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះកើតឡើងចំពោះមនុស្សជាច្រើនទៀត។
ពេល​អ្នក​ស្គាល់​មនុស្ស
​ដែល​ខុស​ពី​អ្នក
អ្នកចាប់ផ្តើមរៀនបន្ថែមអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកលូតលាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អជាងដោយសារពួកគេ
ដោយសារតែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំលែងខឹងទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ព្រួយបារម្ភ,
ពីព្រោះឥឡូវនេះ ភាពវឹកវរបានចប់ហើយ
នាយកសាលា Higgins
និងគ្រប់ទីលានដូចគាត់
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​រៀបចំ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ឲ្យ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់​ឡើង​វិញ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានសណ្តាប់ធ្នាប់ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជារឿងលាក់ពុត
ដែលខ្ញុំពាក់របស់នេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនេះជាអ្វី? យើងមើលទៅដូចជាសមាជិកព្រឹទ្ធសភារ៉ូម៉ាំង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនមែនជាខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជានរណាក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
ដូច្នេះ ដោយស្មោះត្រង់ទៅ គ្រាន់តែបោកវាចោលទៅ។
- ហេនឌើរសុន។
- មែនហើយ!
- បំផ្លាញ​សាលា​ទៅ!
- ហេនឌើរសុន! ហេនឌើរសុន!
- បំផ្លាញប្រព័ន្ធ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ការអនុលោមតាមវីស។
- ឆ្កួត​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា និង​អ្វីៗ​ទាំងអស់...
- មែនហើយ!
...កំពុងព្យាយាមទប់អ្នក
ហើយបំបែកយើងចេញពីគ្នា
ពីព្រោះនេះជាឆ្នាំរបស់យើង!
- មែនហើយ!
មែនហើយ!
អូយ!
វ៉ូ-ហ៊ូ!
សំឡេងត្រែបន្លឺឡើង ការវាយប្រហារចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែនៅលើសមរភូមិនេះ គ្មានអ្នកណាឈ្នះទេ
ក្លិនផ្សែងហឹរ
និងដង្ហើមសេះ
ពេលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់ជាក់លាក់មួយ
វ៉ូ-ហ៊ូ!
ស្ងប់ចិត្តទៅ!
ត្រឡប់ទៅកៅអីរបស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ!
សាលារដូវក្តៅសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
និងការឃុំខ្លួន!
- ដាស្ទីន!
ដាស្ទីន!
អ្នកពិតជាមនុស្សឆ្កួតមែន។
- ហ៊ីហ្គីន​បាន​បន្ទោរបង់​ខោ​របស់​គាត់​ទាំងស្រុង។
- តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ?
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- អេ៎!
ហេ, ស្តាស៊ី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ! អរគុណ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​និយាយ
​រឿង Belushi បន្តិចបន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ Hughes ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើវាសមហេតុផលទេ?
មែនហើយ។
- មិនអីទេប្រសិនបើអ្នក...
- ទេ ទាំងស្រុង។
- ចា៎?
- ហ៊ឺម...
យល់ព្រម។ ឡូយ។
-ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយបែបនោះ?
- មិត្ត...
អ្ហា៎! ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានពិធីជប់លៀងមួយនៅយប់នេះ។
អ្នកគួរតែមក។
- រង់ចាំ។
- តើវាទើបតែកើតឡើងមែនទេ?
តើយើងគួរទៅទេ?
តើនោះជាវោហាសាស្ត្រមែនទេ?
ទេ។ ខ្ជិល​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង។
ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាចូលចិត្តទីក្រុងញូវយ៉កណាស់។
- មែនហើយ។
- តើថ្លៃជួលប៉ុន្មាន?
- កំពុងគិតចង់ផ្លាស់ទីលំនៅមែនទេ?
- តើអ្នកចង់មករស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក​និយាយ​ពិត​មែន​ទេ? មក​ចុះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើលកន្លែងនេះ។
ថ្ងៃលិច ទេសភាព។
អូយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិននឹករឿងទាំងនេះទេមែនទេ?
ម.ម.
ទេ។
ព្រៃឈើ អណ្តូងរ៉ែ
វីដេអូគ្រួសារ សត្វស្ទាំង?
ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកទីនេះវិញបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមួយលានដុល្លារ។
អឹម... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ អ្នកត្រូវការតិចជាងមួយលាន។
តម្លៃនៅតែធ្លាក់ចុះច្រើន។
តាមពិតមានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ
នៅ Forest Hills។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
ហើយនោះគឺជាប្រាក់ខែរបស់គ្រូបង្វឹក។
- កុំភ្លេចគ្រូអប់រំផ្លូវភេទណា៎។
- នោះជាការពិត។
គេបង្រៀនអ្នកពីការអប់រំផ្លូវភេទមែនទេ?
វាជាផ្នែកមួយនៃការសម្តែង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរអំពីជំងឺកាមរោគ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលខ្ញុំទៅរក។
អរគុណ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្រៀនក្មេងៗទាំងនេះណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនពួកគេ
អំពីអព្ភូតហេតុនៃជីវិត
និងរបៀបមិនចាប់ផ្តើមវាដោយចៃដន្យ។
ហើយលើកនេះ
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងចំណាត់ថ្នាក់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកទៅទីនោះដោយស្រួលៗ?
ខ្ញុំមានគោលនយោបាយ A ដ៏តឹងរ៉ឹង។
- អឺ...ហ៊ឺ...។
- ខ បើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែន។
នោះ​ជា​កម្រិត​ទាប​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
អូយ! តើអ្នកអាចមកបង្រៀននៅ NYU បានទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំនឹងវាយតម្លៃភាពយន្តរបស់អ្នក
អំពីមូលធននិយម
ការស៊ីសាច់មនុស្ស ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ វាប្រឆាំងនឹងមូលធននិយម។ អ្នកប្រើប្រាស់។
វាជាពាក្យប្រៀបធៀបមួយ។ កាលណានាងញ៉ាំកាន់តែច្រើន
នាងកាន់តែឃ្លាន។
- ត្រូវហើយ។
- យល់ព្រម។
- អញ្ចឹង ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាជាការងារដែលដំណើរការ...
- ជាក់ស្តែង។
- នោះជាចំណងជើងការងារ។
- វាល្អ។
អ៊ឺម...
ឥឡូវនេះ ស្មីត។ ស្មីត ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
អូ! ពិតមែនឬ?
តើវាជាការបង្រៀនអំពី Steinem
ដែលទាក់ទាញអ្នកមែនទេ?
ឬការប្រមូលផ្តុំខ្ពស់របស់ស្ត្រី?
វាមិនអាចទាំងពីរបានទេឬ?
ចុះអ្នកវិញ ណាន់ស៊ី?
តើ​កូនៗ​នៅ Emerson សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
អូ... អឺ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំបានឈប់រៀន។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្វី?
ហូ ហូ ហូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកបានក្លាយជាកងទ័ពជើងទឹក SEAL។
អូ! ទេ មិនមែនទាំងស្រុងទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅកាសែត Herald។
ដែល... វាស្តាប់ទៅដូចជាឡូយជាង។
វាជាមុខតំណែងសម្រាប់អ្នកហ្វឹកហាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងសាលារៀន
ហើយគិតថាខ្ញុំប្រហែលជានឹងចេញទៅទីនោះ
ហើយ... សាកល្បងពិភពពិត។
ណាន់ស៊ី វីល័រ។
នៅតែពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកដឹងទេ
តាមពិតទៅ មានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំនឹកនៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹករឿងនេះណាស់។
គ្រាន់តែ...
យើង។
ចេញក្រៅលេង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមិត្តភ័ក្តិថ្មីរបស់ខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែវា...
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងមានបែបនេះទេ។
យល់ព្រម ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំហើយបុរស។
ចូរយើងធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងអាច...
ជួបគ្នា។
ម្តងក្នុងមួយខែនៅទីនេះ។
មែនហើយ ឬ... ឬប្រហែលជាកន្លែងណាមួយ
ដែលអព្យាក្រឹតជាងនេះ។
- ដូចជា...
- យល់ព្រម។
តើទីក្រុងមួយណានៅចន្លោះទីក្រុង Hawkins
និងរដ្ឋ Massachusetts រដ្ឋ New York?
ល្វីសវីល។
- អឺ ភីលី។
- ភីលី។
ខ្ញុំមានពូម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុង Philadelphia។
គាត់ចម្លែកណាស់ ប៉ុន្តែគាត់មានផ្ទះធំមួយ។
- តើវាមានបន្ទប់ក្រោមដីទេ?
- មែនហើយ។
- ហើយបន្ទប់ឡចំហាយមួយ?
- បន្ទប់ឡចំហាយមួយ?
មែនហើយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់កន្លែងលាក់ខ្លួន។
អ្នកដឹងទេ ជាកន្លែងដែលនាងដាក់អន្ទាក់បុរសទាំងអស់
ហើយបន្ទាប់មកដុតសាកសពរបស់ពួកគេ។
- អ្នកប្រើប្រាស់។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង។
អូ៎ ទេ។
យល់ព្រម យល់ព្រម។ មែនហើយ ដូច្នេះយើងនឹងជួបគ្នា
នៅផ្ទះពូចម្លែករបស់ Robin
ហើយយើងនឹងផឹកនិងរំលឹកឡើងវិញ
និងផលិត ខ្សែភាពយន្តស៊ីសាច់មនុស្សប្រឆាំងនឹងមូលធននិយម របស់ Jonathan ។
ចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ។
មែនហើយ ខ្ញុំចូលរួមហើយ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
គ្មានអ្វីរារាំងយើងពីគ្នាឡើយ។
រួមទាំងអ្នកដទៃដែលកាន់អំណាចហួសហេតុពេក។
សាលារៀន។
ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ។
និងក្មេងៗ។
- ជយោ!
មែនហើយ ស្ទីវ។ ក្មេងៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ បងប្អូន។
ខ្ញុំគិតថា Kristen អាចជាម្នាក់នោះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកមិនបាននិយាយរឿងដូចគ្នា
អំពី Dawn ទេឬ?
- ទេ។
- ហើយ ម៉ាហ្គារ៉េត។
និងជូលី។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះអំពី Julie ទេ។
នាងពិតជាមនុស្សចូលចិត្តនិយាយច្រើនតាំងពីដើមមក។
រឿងភាគ?
ដូចជា តើនាងជាតារាសម្តែងល្អមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកមិនចង់...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
- ទេ ទេ ទេ។ មិននៅទីនោះទេ។
- មែនហើយ ឲ្យនាងមកជាមួយ។
ប្រធាន។ លោកស្រី Byers។ តែងតែជាសេចក្តីរីករាយ។
តើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅដើម្បីបញ្ជាទិញ?
អឺ... មែនហើយ។
មែនហើយ។ យើងនឹងផឹកស្រា
Cabernet Sauv មួយដប...
- សូវីញ៉ុង។
- មែនហើយ។ កាប៊ើណេត សូវីញ៉ុង។
ហើយយើងនឹងមានពងត្រីខ្លះដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ហើយយើងនឹងមាន
សាច់អាំងពិសេសពីរមុខ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចុងភៅចង់
រៀបចំវា។
- ល្អណាស់លោក។
- យល់ព្រម។
- លោត!
- អ្វី?
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
វាជាថ្ងៃដែលមានតែម្តងក្នុងមួយជីវិត។
អ្នកបានចិញ្ចឹមក្មេងប្រុសស្រស់ស្អាតពីរនាក់
ឱ្យក្លាយជាបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវយកឈ្នះ
ក្រៅពីភាពពេញវ័យ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាព។
ខ្ញុំ​មែន ប៉ុន្តែ...
វាគ្រាន់តែ...
វានឹងស្ងាត់នៅក្នុងកាប៊ីននោះ។
វាគ្រាន់តែជាយើង និងចង្រិតប៉ុណ្ណោះ។
អូយ! ចង្រិត​ស្រែក។ មែនហើយ។ ខ្ញុំលែងចូលចិត្ត
សំឡេងចង្រិតទាំងនោះទៀតហើយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាសំឡេង
របស់អ្វីដែលខុសគ្នា។
ប្រហែលជា អ៊ឺម សំឡេងសត្វសមុទ្រយំ
ឬ រលក​បោកបក់​យ៉ាង​ស្រទន់​លើ​ឆ្នេរ។
អញ្ចឹង​ស្តាប់ទៅ​ល្អ​ណាស់។
អាចជាការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា គ្មានអ្វី
ចងយើងនៅទីនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាគិតថា
គណនីធនាគាររបស់យើងធំជាងវា។
អាច​ជា។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីមិត្តខ្ញុំ
កាលពីនៅញូវយ៉ក។
ម៉ុនតូកកំពុងស្វែងរក
ប្រធានប៉ូលីសថ្មី។
ទីក្រុងកំពុងរីកចម្រើន។ វានឹងខ្ពស់ជាង 20%។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនធំល្មម
សម្រាប់វិមានធំ ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែវា... សំខាន់។
ក្មេងៗ​នឹង​នៅ​ជិត​ជាង។
គ្រាន់តែ​ធ្វើដំណើរ​មួយភ្លែត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ក៏​បាន​ដែរ។
អ្នក និង ខ្ញុំ?
យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ស្រស់។
ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
យើងមិនចាំបាច់រក
អ្វីឃើញនៅយប់នេះទេ។
យើងមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តអ្វីទេ ប៉ុន្តែ...
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្វី...?
មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់សម្រេចចិត្តនៅយប់នេះ។
អ្នកណាជា...?
ទីបំផុត
ចយស៍ បៃយើរស៍។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ជាមួយបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលហត់នឿយ ឆេវឆាវ និងរឹងរូស
ដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹង។
អូ៎ ទីបំផុត
មេឃខាងលើមានពណ៌ខៀវ
បេះដូងខ្ញុំរុំព័ទ្ធដោយស្មៅក្លូវ
យប់ដែលខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នក
ទីបំផុត
អូហូ
ភាពស្ងប់ស្ងាត់មួយបានគ្របដណ្ដប់លើទីក្រុង។
អ្នកភូមិដែលមានការភ័យខ្លាចកំពុងមើល
ពីលើដំបូលផ្ទះ និងផ្លូវតូចៗ ដោយឆ្ងល់ថា,
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
សំឡេងស្បែកជើងកវែងបន្លឺឡើងពាសពេញទីលាន
នៅពេលដែល Strahd von Zarovich ដើរទៅ
រក Dustin the Bard។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- ចៅហ្វាយបិសាចជញ្ជក់ឈាមស្ទុះទៅ។
- ទេ!
- ចាក់​ចង្កូម​របស់​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បំពង់ក​របស់​វា។
អ្នក​ឈរ​មើល​ស្រែក​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ ពេល​រាងកាយ​របស់​គាត់​ដួល​រលំ។
សំឡេង​ខ្លុយ​របស់​គាត់​បន្លឺ​ឡើង​ពាសពេញ​ផ្លូវ​ក្រាល​ថ្ម ដោយ
​បន្លឺ​សំឡេង​សោកសៅ​ចុងក្រោយ។
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
នៅសល់វីរបុរសតែម្នាក់គត់ គឺ Will the Wise ដែលជា
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយ និងតែមួយគត់របស់ Barovia។
ប្រើប្រាស់ Meteor Swarm។ កម្ចាត់​មនុស្ស​អាក្រក់​ចេញ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វី?
គាត់​នៅ​ក្នុង​ចម្ងាយ
​នៃ​ថ្ម​បង្ក្រាប។ គ្មាន​មន្តអាគម​ទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែវាយគាត់ជាមួយបុគ្គលិករបស់អ្នក។
ហើយបង្កការខូចខាតប្រាំមួយពិន្ទុ។
គាត់នៅសល់ HP ៣០។
មិនអីទេ ដូច្នេះឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា គ្មានអ្វីសោះ?
- ឆែកម៉េត។
- យើងចាញ់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
Strahd von Douchebag ឈ្នះមែនទេ?
- ល្បែងនេះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ!
- ខ្ញុំយល់ស្រប។
ល្ងង់ខ្លៅណាស់ ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
ស្ត្រាដ រីករាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកំហឹងរបស់អ្នក។
ដល់ពេលចូលរួមជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកហើយ អាបធ្មប់។
គ្រាន់តែចប់វាហើយរមៀលទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងរបស់គាត់ទៀតទេ។
មិនអីទេ។
គ្រូមន្តអាគម។ មកពីវត្ត St. Markovia។
នាងបាននិយាយថាយើងអាចកោះហៅនាងបាន។
នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅជម្រៅទាបបំផុត។
មន្តអាគមដើម្បីកោះហៅនាង។
តើមន្តអាគមនោះជាអ្វី?
- តើ​មន្តអាគម​នោះ​ជា​អ្វី?
- វីល! វីល!
"អូ! ម៉ាហ្គេ! ក្រោកឡើង ហើយបញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះរបស់យើង
ពីផ្លូវងងឹត និងអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រៅ"។
«ចូរ​មក​ជួយ​រក្សា​ពាក្យ​សន្យា​របស់​អ្នក»។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- មក​ចុះ​លោក។
- ហេតុអ្វី?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាយើងមានមន្តអាគម?
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
ចាំ, ចាំ។
ពន្លឺពណ៌ស្វាយមួយចាប់ផ្តើមភ្លឺ
កាត់តាមអ័ព្ទ។
កាន់តែភ្លឺស្វាង និងកាន់តែភ្លឺស្វាង។
វាជាវិបផតថល។
ហើយចេញពីច្រកទ្វារនេះ...
ម៉ាហ្គេនៃសាំងម៉ាកូវៀ!
មន្តអាគម​លូកដៃ​ចេញ ហើយ​ស្រែក​ឡើង ស្រាប់តែ
​មាន​ពន្លឺ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​បាញ់​មក​មុខ។
Strahd ចាក់​រន្ធ​មួយ...
...នៅពេលដែលរាងកាយរបស់គាត់រួញស្វិត ឆេះ
ហើយប្រែទៅជាផេះ។
បាដា-ប៊ូម!
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
អូយ!
អ័ព្ទអ័ព្ទដែលគ្របដណ្ដប់ភូមិ
Barovia ហួតបាត់ទៅ
ហើយអ្នកត្រូវបានជួប
ដោយការអបអរសាទរពីអ្នកភូមិ។
ដើម្បីជាកិត្តិយសដល់ភាពក្លាហាន និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក
ពួកគេផ្តល់ជូនអ្នកនូវមេដាយ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបាន
មាស ១០០០ ដុំក្នុងម្នាក់ៗ។
ពោរពេញដោយទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយស
អ្នករស់នៅពេញមួយជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នក
ដោយផាសុកភាព និងសុភមង្គល។
អាអា!
ចុងបញ្ចប់។
- យុទ្ធនាការ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
- យុទ្ធនាការ​ដ៏​ល្អ​ណាស់​មិត្ត។
យុទ្ធនាការដ៏អស្ចារ្យ។
ចាំ! ចាំ! ចាំ។ ឈប់សិន។ ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ផាសុកភាព និងសុភមង្គល?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបសាមញ្ញជាងនេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
អ្នកនិទានរឿងដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់ ឬអ្វីមួយ។
អូ!
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការពិត
ផ្នែកនៃការលួងលោម និងសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលអាចរកបាននៅកន្លែងជាច្រើន។
អ្នកជិះសេះ និងអ្នកបើកម៉ូតូពង្រីកផ្លូវ,
ពួកគេដកថយពីសមរភូមិ
ហើយពួកគេតាំងទីលំនៅនៅក្នុងភូមិតូចមួយ។
ជាមួយនឹងថ្ងៃនីមួយៗដែលកន្លងផុតទៅ,
ស្នេហារបស់ពួកគេកាន់តែរឹងមាំឡើង។
កវី,
ឃ្លានចំណេះដឹង,
ធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ Mage's Guild of Enclave,
កន្លែងដែលគាត់ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃរបស់គាត់
នៅក្នុងបណ្ណាល័យដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
- ទោះបីជាគាត់លះបង់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសិក្សារបស់គាត់ក៏ដោយ...
- អ្ហា៎ សម្លាញ់។
...គាត់នៅតែរកពេលវេលា
សម្រាប់ការផ្សងព្រេងម្តងម្កាល។
ចំពោះ Will the Wise,
គាត់បានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ និងយូរ
ទៅកាន់ទីក្រុងវ៉ាឡាគីដ៏មមាញឹក។
ដំបូងឡើយវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ពីភូមិដែលគាត់បានចំណាយពេលយុវវ័យរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនយូរប៉ុន្មានទេ
មុនពេលគាត់រកឃើញកន្លែងរបស់គាត់នៅទីនោះ។
ហេ!
ហើយជាមួយនឹងសុភមង្គលដ៏ជ្រាលជ្រៅ
និងការទទួលយក។
ចុះ​អ្នក​និទាន​រឿង​វិញ? ចុះ​គាត់​វិញ?
អ្នកនិទានរឿងនៅតែបន្តនិទានរឿង
រឿងរ៉ាវដែលបំផុសគំនិតដោយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ថ្ងៃណាមួយគាត់សង្ឃឹម
រឿងរ៉ាវនៃដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ
នឹងរីករាលដាលពាសពេញដែនដី
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ទាំងអស់​អាច​ដឹង​អំពី​ភាពក្លាហាន​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
ដែលគាត់មិនអាចប្រាប់បាន។
រឿងរ៉ាវរបស់មេធ្មប់។
ឬយ៉ាងហោចណាស់មិនមែនជារឿងពិតទេ។
រឿងពិត?
ពេលនាងចាក់ Sunbeam។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
លាហើយ ម៉ៃឃ៍។
នាងបានចំណាយថាមពលចុងក្រោយរបស់នាង
រួចក៏បាត់ខ្លួនទៅ។
គាត់!
ប៉ុន្តែតើមានអ្នកណាសួរខ្លួនឯងទេ
ថា តើនាងបញ្ចេញមន្តអាគមនោះដោយរបៀបណា?
ថ្មបង្ក្រាប។
នាងមិនអាចប្រើមន្តអាគមរបស់នាងបានទេ។
ក្នុង​ភាព​រំភើប​នោះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់សម្គាល់​ឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ គ្រូមន្តអាគមនេះឆ្លាតណាស់។
ភាពឆ្លាតវៃដែលប្អូនស្រីរបស់នាងអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
ដែលពេលបានឮការអង្វរ
របស់ប៉ាឡាឌីន
មានការផ្លាស់ប្ដូរចិត្ត។
កុំយំអី ជេន។
រឿងរបស់ខ្ញុំ...
តែងតែហៀបនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បងប្អូនស្រីៗបានរួមគ្នារៀបចំផែនការមួយ
ផែនការមួយដើម្បីការពារគ្រូមន្តអាគម
ពីលំដាប់នៃដៃខ្មៅ
ដែលនៅតែមានបំណងចង់
លួចអំណាចរបស់នាង។
ដូច្នេះដើម្បីបញ្ឆោតពួកគេ
នាងត្រូវតែធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
រួមទាំងមិត្តភក្តិរបស់នាងផងដែរ
ជឿថានាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ដូច្នេះហើយ បងស្រី​បាន​បញ្ចេញ​មន្តអាគម
​ពី​ចម្ងាយ។
មានសុវត្ថិភាពពីអំណាច
នៃថ្មបង្ក្រាប។
អែល! តើអ្នកឃើញអែលទេ?
វេទមន្តនៃភាពមើលមិនឃើញ។
ពេល​ដែល​គ្រូ​មន្តអាគម​រត់គេច​ខ្លួន​រួច
ប្អូនស្រី​បាន​ប្រើ​មន្តអាគម​ចុងក្រោយ​មួយ។
គ្រូមន្តអាគមដែលអ្នកបានឃើញស្លាប់នោះមិនមែនជារបស់ពិតទេ។
នាងគឺជាការបំភាន់មួយ។
តើនាងបានទៅណា?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ស្រមៃថានាង
នៅលើទឹកដីដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ កន្លែងណាមួយដ៏ឆ្ងាយ។
នាងបានរកឃើញទីក្រុងតូចមួយដើម្បីហៅថាផ្ទះ។
មានសុវត្ថិភាពពីគ្រោះថ្នាក់នៃដៃខ្មៅ។
ហើយវានៅទីនេះ
ជាចុងក្រោយ,
ថានាងរកឃើញសន្តិភាព។
ថានាងទីបំផុតរកឃើញសុភមង្គល។
ហើយនេះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីមួយប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាការពិត?
យើងមិនធ្វើទេ។
មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជ្រើសរើសជឿថាវាដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំជឿ។
បុរសៗ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឡាសាញ៉ាកំពុងត្រជាក់ហើយ!
មែនហើយ យើង... យើងទើបតែរួចរាល់។
យើងនឹងក្រោកឡើងភ្លាមៗ។
- ហូលី តើយើងលេងហ្គេមនេះដោយរបៀបណា?
- ព្រះយេស៊ូវអើយ សូមប្រយ័ត្ន!
ឆ្កួត​មែន!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រួច​រាល់​មួយ​ម៉ោង​មុន!
មើលចុះ វាជាប្រាសាទតូចរបស់យើងផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងរកមើលនៅក្នុងសៀវភៅណែនាំ
សម្រាប់យុទ្ធនាការចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជា Dungeon Master?
ព្រោះនេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
រឿងនេះនឹងមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ!
- នេះ​ពិតជា​ក្មេង​ឆ្លាត​មែន!
- ដាក់​គាត់​ចុះ!
- តើអ្នកទើបតែផោមមែនទេ?
- ទេ។
មាន​ក្លិន​អ្វី​មួយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ក្អួត។
វាគ្រាន់តែជាភីហ្សាចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ភីហ្សាចាស់មិនមានក្លិនដូចសាច់ក្រកទេ!
បន្ទោសវាទៅលើក្មេងស្រីៗ។
សុំទោស ក្មេងស្រីៗមិនបញ្ចេញខ្យល់ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេបញ្ចេញខ្យល់ វាមានក្លិនដូចផ្កាកុលាប។
ស្តាប់ហូលី!
- អ្នក​នឹង​បាន​របស់​ទាំង​នេះ​មក​វិញ​ពេល​អ្នក​ផ្ដោត​អារម្មណ៍!
- ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ទេ!
យល់ព្រម! អ្នកអាចក្លាយជាកូនឆ្កែពាក់កណ្តាលខ្លួនបាន! កូនឆ្កែពាក់កណ្តាលខ្លួនមួយ!
ចង់ឲ្យខ្ញុំដើរបែបនេះ
ហើយដួលមែនទេ?
ទេ អ្នកកំពុងអង្គុយចុះហើយផ្តោតអារម្មណ៍!
ឲ្យវ៉ែនតាខ្ញុំវិញមក!
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចហែលទឹកបាន
ចូលចិត្ត​សត្វ​ផ្សោត
ដូចជាផ្សោតអាចហែលទឹកបានដែរ
ទោះបីជាគ្មានអ្វីក៏ដោយ
គ្មានអ្វីអាចរក្សាយើងឱ្យនៅជាមួយគ្នាបានទេ
យើងអាចយកឈ្នះពួកគេជារៀងរហូត
អូ! យើងអាចជាវីរបុរសបាន
សម្រាប់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេច
ហើយអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រី
ទោះបីជាគ្មានអ្វីក៏ដោយ
នឹង​បណ្តេញ​ពួកគេ​ចេញ
យើងអាចជាវីរបុរស
សម្រាប់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
យើងអាចជាយើង
ខ្ញុំ
- ខ្ញុំអាចចាំបាន
- ខ្ញុំចាំបាន
ឈរ
- ក្បែរជញ្ជាំង
ហើយកាំភ្លើង
- បាញ់ពីលើក្បាលរបស់យើង
- ពីលើក្បាលរបស់យើង
ហើយយើងបានថើបគ្នា
- ដូចជាគ្មានអ្វីអាចធ្លាក់ចុះបាន
- គ្មានអ្វីអាចធ្លាក់ចុះបានឡើយ
ហើយ​ភាព​អាម៉ាស់
នៅម្ខាងទៀត
អូ! យើងអាចយកឈ្នះពួកគេបាន
ជារៀងរហូត
បន្ទាប់មកយើងអាចក្លាយជាវីរបុរស
សម្រាប់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
យើងអាចជាវីរបុរស